+++
date = 2016-10-28T18:36:00-08:00
draft = false
title = "#ДиректорМБОУСОШ2 #с.Герменчук #Шалинскиймуниципальныйрайона"
slug = "direktormbousosh2-s-germenchuk-shalinskiimunitsipalnyiraiona"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1525"
+++

#ДиректорМБОУСОШ2 #с.Герменчук #ШалинскиймуниципальныйрайонаЧР  #АкмурзаевАюбАбдулмаликович #@auyb_akmurzaev #ности #Санкт-Петербург #Саратов #ОНФ #ЧРООпрофсоюзаработниковжорожеонохозяйствп #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командаРСМ #ДунаевМуса #ОбщественнаяпалатаЧР #деньпервый

